Prioridades de implementação para o Jogo:

 -> Definir a Resolução Padrão; qual dispositivo;
 -> Implementar a funcionalidade Sprite no Ponei;  *SPRITE NO CENÁRIO ????
 -> Implementar o salto do Ponei (jumpping);
 -> Decidir os objetos (obstáculos) que o ponei deverá saltar (cerca, tronco, etc...)
 -> Implementar o efeito (sprite) para os obstáculos;
 -> Implementar as colisões do Ponei nos obstáculos;
 -> Melhorar o backgrond (efeito perspectiva) decidindo o que será movimentado no cenário.


Demais Funcionalidades:

 -> Implementar o Menu com escolha dos Poneis;
 -> Implementar o cadastro dos jogadores com o armazenamento dos últimos 5 resultados;
 -> Implemetar a pntuação do jogo;
 -> Melhorar a parte Gráfica;
 

 